គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
Huang Kaiyuan ត្រូវ​តែ​បាន​រៀន​អំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ?
ពេលនេះទេ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី១៣]
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ឮ​ពី​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ding ។
តើនាងបានរកឃើញអ្វី?
យើងនឹងដឹងនៅពេលយើងទៅដល់ការិយាល័យរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើ​ទីនេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ?
គាត់​នៅ​ជុំវិញ​ពេល​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ding បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ។
យោងតាមពិធីការ។
អ្នកគួរតែទាំងពីរ
រក្សា​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់​ពី​ករណី​ចាស់​នេះ​
និងឃ្លាតឆ្ងាយ
ពីការស៊ើបអង្កេត។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីប៉ូលីស
តើអ្នកមិនដឹងច្បាប់នេះទេ?
ក្រៅពីនេះ
ដូចដែលអ្នកជីកចូលទៅក្នុងករណីនេះនៅលើ sly,
អ្នកប្រាកដជាប្រឈមមុខនឹងឧបសគ្គជាច្រើន។
វានឹងមានពេល
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីលាក់បាំងអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ស័ក្តិសម​បំផុត​សម្រាប់​ការងារ​នោះ​ទេ?
បូក
ជាមួយនឹង Guan Cen ត្រូវបានបញ្ចូលឡើងវិញ។
ព្រះដឹងពីពេលដែលអ្នកនឹង
ជួបខ្ញុំម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រកាស​របស់​អ្នក​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
គាត់បានជួយលើកទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ និយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ផ្តោតលើអ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ។ តោះទៅ។
ឌីងអេរី។
អធិការ គួន
នេះគឺ...
តើមានអ្វីខុសទេលោកបណ្ឌិត ឌីង?
Lu សូមក្រឡេកមើលរបាយការណ៍នេះ។
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ដូច្នេះមិនមានតម្រុយមានប្រយោជន៍ច្រើនលើពួកវាទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
ដំបូង​ឡើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្រោម​ជើង​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបានសង្កេតយ៉ាងដិតដល់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញការសរសេរមួយចំនួននៅលើវា។
តើវានិយាយអ្វី?
វាមិនអាចយល់បាន។
តួអក្សរត្រូវបានព្រិល។
កុំប៉ះវា។
ទោះបីជាខ្ញុំបានលុបស្នាមប្រឡាក់
លើផ្ទៃ ក៏ដោយ
វានៅតែមានផ្សិតនៅលើវា។
លើសពីនេះទៀត
ខ្ញុំគិតថា
បំណែកក្រដាសទាំងនេះ
ប្រហែលជាត្រូវបានស្អិតជាប់គ្នាក្នុងគោលបំណង។
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមបំបែកពួកគេ
ខ្ញុំស្ទើរតែបំផ្លាញភស្តុតាងនេះ។
តើមានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតទេ?
មិនមែនថាខ្ញុំអាចគិតបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមានសង្ឃឹម ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់
អ្នកណាអាចស្តារក្រដាស។
នេះមិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
បានស្តារឡើងវិញ
ឯកសារចាស់ៗមួយចំនួនកាលពីអតីតកាល
ប៉ុន្តែការងារភាគច្រើនគឺងាយស្រួល
ដូចជាការលុបស្នាមប្រឡាក់
និងការពង្រឹងការសរសេរ។
ប៉ុន្តែនេះ...
ស្ទើរតែមិនអាចហៅថាជាក្រដាស។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងរកវិធីមួយ។
[វិទ្យាស្ថានវេជ្ជសាស្ត្រសៀងហៃ]
តោះទៅភោជនីយដ្ឋាន Louwailou
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខណៈពេលដែលយើងនៅវា យើងអាចពិភាក្សាបាន។
របៀបស្តារការសរសេរឡើងវិញ។
អ្នកទាំងពីរទៅញ៉ាំ។ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួយ Si Min ផ្លាស់ទី​របស់​នាង។
តើនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
អារម្មណ៍នាងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា
​នាង​អាច​នឹង​គិត​លើស​ពី​គ្រប់​យ៉ាង
ប្រសិនបើនាងនៅម្នាក់ឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរនាង
ដើម្បីផ្លាស់ទីជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកផ្លាស់ទីវត្ថុរបស់នាង។
ចូលក្នុងឡាន។
ចាំ...
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានទទួលរបស់របស់ខ្ញុំទេ?
គួន សេន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
លីនហ្វេង...
ហេតុអ្វីដឹកច្រើនម្លេះ?
មិនអីទេ។
មិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​រឿង​របស់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងបានញ៉ាំនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាំងពីរ
ស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាច?
មិនអីទេ។
បណ្ឌិត ឌីង។
អ្នកគ្រាន់តែសុំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់
ដើម្បីស្តារក្រដាសទេ?
ងាយស្រួល។
មនុស្សដែលអាចស្តារក្រដាសដូចនេះ
ពិតជាពិបាករកណាស់។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ឈោង​ទៅ
​រក​ជំនួយ​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន។
នេះជារឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបឈាមរបស់អ្នកជាមួយនឹងឈាម
នៅលើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ។
វាប្រែថាពួកគេមិនត្រូវគ្នា។
ប្រហែល​ជា​ឈាម Jingning
លើ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់ Guan Cen អំពីវានៅឡើយទេ។
ព្រោះសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះជារបស់អ្នក
ហើយអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយ។
មុន​នឹង​ដឹង​ការពិត
កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនពេក។
អ្នកបានមើលថែខ្ញុំ
និងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ពេញមួយពេលនេះ។
ពីមុន
​អ្នក​ថែមទាំង​ជម្រះ​មន្ទិល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៀតផង​។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក។
កុំនិយាយវា។
អាជីវកម្មរបស់ Guan Cen គឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក
​ព្រោះ​គាត់​មើល​ឃើញ​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ជា​របស់​គាត់។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
លោក Huo
តើខ្ញុំជំពាក់ការអញ្ជើញនេះសម្រាប់តែអ្វី?
មួយកែវសម្រាប់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំចាក់តែ។
អ្នកដឹងអំពី
កុបកម្ម​ក្នុង​គុក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានលឺបន្តិចអំពីវា។
តើវាមិនត្រូវបានផ្ទុកយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ។
ហើយ​មិន​បាន​បណ្តាល​ឲ្យ​មាន​អ្នក​ស្លាប់​ច្រើន​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើ​មាន​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត?
យើងបានរកឃើញសាកសពបួននាក់នៅក្នុងគុក។
ពួកគេបីនាក់ជាកម្មសិទ្ធិ
អ្នក​ទោស​បី​នាក់
​ដែល​បាន​ស្លាប់​មុន​ការ​បះបោរ។
ឆ្មាំ និង​ខ្ញុំ
​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង
ពីលង្ហិន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្គុយ​ចុះ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​មើល​ទៅ
រឿងនេះ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ។
ប៉ុន្តែ Guan Cen មិនស័ក្តិសមជាងនេះទេ។
ស៊ើបអង្កេតករណីបែបនេះ?
មួយនៃសាកសព
ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​ទោស​ឈ្មោះ Bao Yiming។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកច្បាស់ជាស្គាល់ហើយ។
ជាមួយឈ្មោះក្លែងក្លាយរបស់គាត់ -
ខ្មោច។
ខ្មោច?
អ្នកមានន័យថា...
ជនសង្ស័យដែលបាត់ខ្លួននៃសំណុំរឿងចាស់នោះ
ទាក់ទងនឹង Lu Yizhen?
បាទ។
ដូចដែលអ្នកដឹង
Guan Cen ត្រូវបានជួសជុលលើករណីចាស់នេះ។
ដូច្នេះហើយ បន្ទាប់ពីការពិចារណាច្រើន
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនប្រាប់គាត់។
រាល់​ការ​វាយ​ប្រហារ​គឺ​មាន​គោល​បំណង​សម្លាប់។
ឃាតករ​មាន​គោល​បំណង​ច្បាស់​លាស់។
នាយកអ្នក,
អ្វីមួយហាក់ដូចជាបិទ។
សូមក្រឡេកមើល
នៅអាយុរបស់ពួកគេ។
ពួកគេទាំងបី
ត្រូវ​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​គុក​ពីបទ​លួច​ដូចគ្នា?
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ
ថាពួកគេមានអាយុ 45 ឆ្នាំ 48 និង 42 ឆ្នាំ។
រៀងៗខ្លួន។
ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាមាន
អាយុ 30 ឆ្នាំនៅពេលដែលពួកគេស្លាប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ចូល​គុក​ដោយ​ចេតនា
​ក្រោម​អត្តសញ្ញាណ​ក្លែងក្លាយ។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
ស្ថានភាព​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​លំបាក។
ចុះ​ពេទ្យ​ជួល​ដោយ​គុក​វិញ?
តើគាត់មិនគួរផ្តល់ឱ្យទេ។
ការត្រួតពិនិត្យជាមូលដ្ឋានដល់អ្នកទោសទាំងអស់?
តើ​គាត់​នឹក​ឃើញ
​អ្វី​មួយ​ច្បាស់​លាស់​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើ​នរណា​ជា​គ្រូពេទ្យ
​ដែល​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ពន្ធនាគារ​ឥឡូវ?
បច្ចុប្បន្នជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ឈ្មោះ Huang Kaiyuan ។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ Jinghu ។
ក្រោយមកគាត់បានបើកគ្លីនិកផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា​គាត់​ទាញ​ខ្សែ​អ្វី​ទេ។
ដើម្បីសុំអាជីវកម្មពីពន្ធនាគារ។
រកមើលគាត់។
មិនអីទេ។
បណ្ឌិត ឌីង។
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនៅទីនេះទេ
នាយក Du?
បាទ​ចាស់។
ករណីចាស់?
សាកសព​ទាំង​បួន​នេះ​មិន​បាន
​មក​ដល់​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ?
ពួកគេ​ស្លាប់​ដោយ​មូលហេតុ​មិន​ប្រក្រតី
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​មើល។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ការងាររបស់យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
កុំរំខាន។ ទុកវាឱ្យមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ding ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួយអ្នក
នាយក Du ។
ខ្ញុំឃើញ។
យើងនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
លាហើយ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបគ្រូពេទ្យទេ?
តើអ្នកបានណាត់ជួបទេ?
យើងមកទីនេះ
ដើម្បីសួរសំណួរខ្លះៗពីលោក Huang Kaiyuan។
តើអ្នកជានរណា? ម៉េចហ៊ានចូល?
ឈប់ ឬខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំជាមន្ត្រីខ្លួនឯង។
នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍?
នាយក Du សូម។
ចូលមក។
នាយកអ្នក,
មានតែខ្លះ។
អង្គុយ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Huang
ក្រៅពីបើកគ្លីនិកឯកជនមួយ
អ្នកក៏ទៅពន្ធនាគារ
ដើម្បីព្យាបាលអ្នកទោស។
រវល់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
នាយកអ្នក...
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
គ្មានអ្វីលើសពីនោះទេ។
លោកបណ្ឌិត ហួង មានអ្វីពិតប្រាកដ
តើអ្នកធ្វើនៅក្នុងគុកទេ?
អូសំណួរនេះ ...
អញ្ចឹងអ្នកឃើញហើយ
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ការងាររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគុក
ជាចម្បងអំពី
ផ្តល់ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ
ដល់អ្នកទោស។
បើ​គេ​រក​ឃើញ​មាន​ជំងឺ
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យពួកគេ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្នកដឹងពីព័ត៌មានថ្មីៗ
កុបកម្ម​ក្នុង​គុក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
មិនច្រើនទេ។
អំឡុង​ពេល​កុបកម្ម...
ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា មុន​និង​ក្រោយ​កុប្បកម្ម
អ្នកទោស​សរុប​បួន​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ស្លាប់។
បណ្ឌិត ហួង ដឹងទេ?
នាយក Du អំពីរឿងនោះ...
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
លក្ខខណ្ឌនៅក្នុងពន្ធនាគារគឺពិបាកណាស់។
តើមែនទេ...
ធម្មតា​ទេ​ដែល​អ្នក​ទោស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ស្លាប់
​រាល់​ពេល​នេះ?
រដ្ឋ​ដែល​មាន​សាកសព​បី​នៅ​ក្នុង​
ផ្ទុយនឹងព័ត៌មានលម្អិតនៃការចុះឈ្មោះ
ចាប់ពីពេលពួកគេចូលគុក។
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេបានប្រើអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ។
ប្រវត្តិរូបរបស់ពួកគេ។
ត្រូវបានដំណើរការដោយអ្នក លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Huang ។
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់អ្វីខុសទេ?
មើល
នាយក Du អ្នកកាន់តំណែងខ្ពស់
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង​ល្អ​អំពី...
របៀបដែលវត្ថុជាក់លាក់ដំណើរការ
នៅកម្រិតទាប។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក
ធ្លាប់ជាចោរ
ដែលប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់គ្រប់បែបយ៉ាង។
តាមទស្សនៈសង្គម។
ដាក់ពួកគេនៅក្នុងគុក
គឺជាការពិត
ការលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងសាធារណៈ។
ដូច្នេះ
បន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានដាក់នៅខាងក្រោយបារ
ព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
និងស្ថានភាពជីវិតរបស់ពួកគេ។
នឹងលែងជាបញ្ហាទៀតហើយ។
នាយក Du មក។
ផឹកតែខ្លះ។
មក។
ក្វាន់សេន លាងសម្អាតពួកវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅតែមានភក់នៅទីនេះ។
Si Min, ងាយស្រួលនៅលើអំបិល។
Yizhen ស្អប់អាហារប្រៃ។
អំបិលស្រួល?
អំបិលត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយអ្នកហើយ។
មិនអីទេ។ ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញខ្លះ។
ការចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯងយឺតបែបនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសើរជាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នកលាងបន្លែ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ពួកគេនឹងមានសុវត្ថិភាពក្នុងការចេញទៅក្រៅជាក្រុម។
Linfeng អស់សង្ឃឹម។
អ្វី? តើអ្នកមិនអោយគាត់ទៅទិញអំបិលទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ដល់​គាត់
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ចាប់​យក​វា​ទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភបានដោយរបៀបណា?
ជា Min.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​៖
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកទេ។
ឈប់ព្យាយាមកែខ្ញុំជាមួយគាត់ទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​កំហុស​របស់​អ្នក​ឡើង​វិញ​ទេ?
ដោយត្រលប់មកវិញជាមួយ Guan Cen?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកយល់ដោយរបៀបណា?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំនិយាយវាបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍។
អ្នកមិនចង់ឮវាទាល់តែសោះ?
ចុះ​បើ​និយាយ​ពី​ខ្មោច?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែមិនមែនពេលគាត់នៅរស់ទេ។
ពេលនេះគាត់ស្លាប់ហើយ?
អ្នក​បាន​ឮ​អំពី​កុបកម្ម​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​ថ្មីៗ​នេះ
មែនទេ?
ពន្ធនាគារ​បាន​អះអាង​ថា
មិន​មាន​អ្នក​រង​របួស​ទេ។
ប៉ុន្តែការពិត
អ្នកទោស៤នាក់បានស្លាប់
មួយក្នុងចំណោមនោះគឺជាខ្មោច។
ឈ្មោះរបស់គាត់នៅក្នុងគុក
គឺលោក Bao Yiming។
តើអ្នកបានស្វែងយល់អំពីវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទទួលវាពីនាយក Huo ។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​នេះ​ដោយ​សម្ងាត់។
ដោយ​ដក​យក​ព័ត៌មាន​បែប​នេះ​ពី​ខ្ញុំ។
នាយក Huo ត្រូវតែ
ព្យាយាមរារាំងខ្ញុំពីបញ្ហានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតមួយ។
ហើយបានរកឃើញករណីស្មុគស្មាញនេះ។
វា​ប្រហែល​ជា​ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​ចាស់​នោះ។
ខ្ញុំចង់ជួយ Lu Yizhen
ស្វែងរកការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដើរតួជាវីរបុរស
នៅចំពោះមុខ Lu Yizhen,
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីចាស់នោះ។
អ្នកត្រូវតែបានរកឃើញថាមានការនាំមុខជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលរួមកម្លាំង
ឆាប់​ដោះស្រាយ​រឿង​ហ្នឹង?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
គិតអំពីវា?
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត?
បើគ្មានខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីខ្មោចទេ
អ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើន។
នៅលើសាកសព!
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំអ្នកឱ្យប្រាប់ខ្ញុំអ្វីនោះទេ។
ក្វាន់ សេន...
នេះពិតជាមិនត្រជាក់ទេ។
គួន សេន
ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែកការរកឃើញរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយអ្នកទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិនកោតសរសើរវាទេ។
ចាំខ្ញុំ!
ឆាប់ៗនេះនឹងមានការជួបជុំ
សម្រាប់អតីតនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ Chongde ។
Zhuo Chaoxiong
បានអញ្ជើញអតីតនិស្សិតដោយក្តីគោរព
ពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាននៃជីវិតទៅកាន់វិមានរបស់គាត់។
អតីតនិស្សិតល្បីៗទាំងអស់។
នឹងចូលរួមក្នុងការជួបជុំ។
ប្រហែលជាឥស្សរជនវ័យក្មេងជាច្រើននឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើ​លោក​បណ្ឌិត ស៊ី ធន់​ប៉ុណ្ណា
សម្រាប់ការទទួលបានជាង
ស្នេហាពិតរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក មិនអីទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកអាចជ្រើសរើសពីបុរសពីរនាក់។
Du Linfeng - អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
គួន សេន -
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចង​ដើម្បី​បំបែក​បេះដូង​របស់​អ្នក​។
ដើម្បីបង្វែរស្ថានភាព,
អ្នកត្រូវតែជួបអ្នកថ្មី។
ខ្ញុំបដិសេធមិនជួបអ្នកថ្មីទេ។
តើអ្នកគួរបំបែកចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
ពីស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់បច្ចុប្បន្ន
បើអ្នកមិនជួបអ្នកថ្មី?
តើខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អឥតខ្ចោះ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានជួបស្នេហាពិតរបស់អ្នក។
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
ចុះបើជួប
បុរសសង្ហានិងឆើតឆាយ
នៅក្នុងការជួបជុំអតីតនិស្សិត,
ចុចជាមួយគាត់ភ្លាម
ហើយលង់ស្រលាញ់
គ្នាភ្លាម?
អ្នកមិនអាចខកខានបានទេ។
ក្នុងឱកាសណាមួយដើម្បីស្វែងរកស្នេហាពិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានទទួលរួចហើយ
សំបុត្រចូលរៀនសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលល្ងាចពីរថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំឃើញអ្នក
បើកមន្តស្នេហ៍។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លើយ។
អ្នក​ណា​សម្លាប់​គេ​ត្រូវ​តែ​ឃោរឃៅ។
បាទ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអាវុធមុតស្រួច
នៅក្នុងវិធីស្រដៀងគ្នា,
បញ្ជាក់​ថា មាន​ឃាតករ​តែ​ម្នាក់​គត់។
តើអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ?
ពួកគេបានចូលគុកក្រោមអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានតម្រុយណាមួយ
អំពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ពួកគេនៅឡើយទេ។
ចុះ
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវការទទួលយកថ្មី?
បណ្ឌិត ឌីង។
មើល
មាន calluses ក្រាស់
នៅលើម្រាមដៃនៃសាកសពទាំងបី។
មានស្លាកស្នាមនៅលើស្មារបស់ពួកគេ
ហើយប្រសិនបើអ្នកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកនឹងឃើញថាស្មារបស់ពួកគេមិនស្មើគ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការងារ​ធ្ងន់។
ក្រៅពីនេះ ស្បែកនៅលើជើងរបស់ពួកគេមានស្នាម
កន្ទួល
និងសញ្ញានៃការកោសម្តងហើយម្តងទៀត
ទាំងអស់ដែលណែនាំ
ការប៉ះពាល់រយៈពេលវែងទៅនឹងទឹកសមុទ្រ។
ពួកគេប្រហែលជាធ្លាប់ធ្វើការជាអ្នកផ្ទុកទំនិញ
នៅចត។
នោះជាលទ្ធភាពមួយ។
ព្យាយាមដេញតាមអ្នកដឹកនាំនោះ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមានការរកឃើញថ្មី។
អ្នកពិតជាយល់ឃើញច្រើនជាង
ខ្ញុំគិតទៅទៀត បណ្ឌិត ឌីង
សម្រាប់ការកត់សម្គាល់ព័ត៌មានលម្អិតតូចបែបនេះ។
មានច្រើនណាស់ដែលអ្នកមិនដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរៀន។
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ដាក់ធាតុនៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
លោកម្ចាស់
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ដែល​ដើរ​កាត់​នោះ?
លោក Zhuo គ្រប់គ្រងការចតនេះ។
មិនដឹងទេ?
ខ្ញុំ...
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
អ្នកមានន័យថា លោក Zhuo លោក Zhuo Chaoxiong ។
យើងមកទីនេះជាពិសេសសម្រាប់គាត់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ស្គាល់​បុរស​របស់​គាត់?
លោកម្ចាស់
យើងទាំងពីរនាក់ថ្មីនៅទីនេះ។
អ្នកបាននៅទីនេះយូរជាងនេះ។
សូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់ពួកយើង។
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ?
ដូចអ្នកដែរ មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ
សង្ឃឹមថានឹងត្រូវបានកត់សម្គាល់ដោយលោក Zhuo ។
បាទ។
លោកម្ចាស់
Dork នេះ​សំបូរ​ទៅ​ដោយ​មនុស្ស។
គំនិតណាមួយអំពីរយៈពេលដែលវានឹងត្រូវការ
សម្រាប់​ខ្ញុំ​និង​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​?
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់។
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំនៅតែរង់ចាំទេ?
សូម្បីតែអ្នកមិនទាន់ត្រូវបានជ្រើសរើសក៏ដោយ។
ការរង់ចាំរបស់យើងនឹងគ្មានទីបញ្ចប់ មែនទេ?
បាទ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន យុវជន​បី​នាក់​
ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ពួកគេមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ពួកគេត្រូវតែរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព
នៃភាពហួសហេតុឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកនៅតែមានឱកាស។
បន្តការងារល្អ!
សូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ទៅ​ប្រជុំ។
នៅឯផ្ទះរបស់លោក Zhuo ដូចដែលខ្ញុំបានលឺ។
ពិតជា?
ឌូ លីនហ្វេង។
ខ្ញុំច្រណែនគាត់។
តោះទៅ។
វានឹងមិនល្អទេប្រសិនបើយើងត្រូវបានជ្រើសរើស
មួយថ្ងៃដូចគាត់?
លីវ, លី។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ
​ថា អ្នក​តែង​តែ​ហាត់​ក្បាច់​គុន។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានឱកាសហើយ
ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់សុភាពបុរសទាំងនេះ
ហើយខិតខំ។
តើ​មាន​វិធី​លួច​ចូល​កន្លែង​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន
​ក្នុង​ទីក្រុង​ស៊ាងហៃ។
[Huang Residence គ្រូពេទ្យ​ទូទៅ
​ទទួល​បាន​ការ​បណ្ដុះបណ្ដាល​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្រ្ដ​លោកខាងលិច]
អ្នកចងចាំកម្រិតថ្នាំសម្រាប់អ្នកជំងឺ
នៅបន្ទប់លេខ៣ មែនទេ?
លោក Zhuo នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ លោក Zhuo លោកគ្រូវ័យក្មេង Zhuo ។
តើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Huang នៅ​ជុំវិញ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងគាត់អំពីការមកដល់របស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ឪពុក!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Zhuo
ម៉េចមិនអង្គុយនៅទីនេះមួយរយៈ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកថែរក្សាគាត់។
តើអ្នកមានការមិនស្រួលផ្សេងទៀតទេ?
ក្រៅពីជំងឺដែលអ្នកបានលើកឡើង
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ឈឺ​ក្បាល
និង​រោទ៍​ក្នុង​ត្រចៀក​ដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាត់​បង់​កំហឹង​យ៉ាង​ងាយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱសថមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែចាំថា
ព្យាយាមមិនឱ្យខឹង។
កំហឹងធ្វើឱ្យខូចថ្លើម។
អ្នកត្រូវតែរៀនគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នក
ឬនឹងមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ
នៃការធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើ​ហេតុការណ៍
​នៅ​ក្នុង​គុក​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
មែនហើយ
វា​ពិត​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយវាបានល្អទេ។
ឈប់គាំទ្រខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំដឹងទេ។
តើខ្មោចមានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ?
បុរសរបស់ខ្ញុំជាច្រើនបានស្លាប់នៅទីនោះ។
តើគាត់អាចសម្លាប់ពួកគេតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ដល់​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​គុក
មនុស្សទាំងនោះបានបាត់ខ្លួន។
នេះនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំងឿងឆ្ងល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
ព្រោះអ្នកមិនអាចពន្យល់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងយកកំដៅលើមួយនេះ
នៅពេលដែលថ្នាក់ខ្ពស់មកទស្សនា
ថ្ងៃស្អែក។
ទៅយកសម្ភារៈ
យើងត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ចូរ​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​រក​កន្លែង​នោះ។
វិធី​នេះ​បើ​មាន​អ្វី​ខុស
យើងនឹងមានផ្លូវរត់គេច។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានតំបន់
ជុំវិញ Zhuo Residence
រុករក និងគូសផែនទី
អំពីវា។
យើងអាចរុករកជាមួយផែនទី។
បញ្ហាប្រឈមគឺរបៀបដើម្បីទទួលបានការចូល។
បាល់នឹងធ្វើឡើង
នៅ Zhuo Residence។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​អាច​ចូល​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​ចូល​ភ្លាម។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ខ្ញុំគឺលោក ឌូ
តើអ្នកណានៅក្នុងបញ្ជីភ្ញៀវ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ដើរ​ចេញ​តាម​ច្រក​ទ្វារ។
អញ្ចឹងយើងបែកគ្នា។
មិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
តើរឿងនេះនឹងនាំទៅរកអ្វី។
កុំប្រាប់ Lu Yizhen អំពីរឿងនេះ។
គ្រាន់តែរក្សាវារវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
រឿងពិត។
ដុង។
ធ្លាប់មាន
ករណីថ្មីនៅស្ថានីយ៍របស់យើងថ្មីៗនេះ?
ទេ
បន្ទាប់មកតើគាត់ទៅណា?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
កុំ​មាន​ការ​ញញើត​ពេក។
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផល
ដើម្បីរក្សាវាសម្ងាត់។
ក្រៅពីនេះ
វាប្រសើរជាងដែលគាត់បានទៅ
ព្រោះពួកយើងបានសម្រាក។
លោក Xu Ruidong ។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានព័ត៌មានណាមួយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ត្រូវហើយ។
ទោះបីជាគាត់បានប្រាប់អ្នកអំពីបញ្ហាក៏ដោយ
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ។
ឯកសារមួយចំនួនអំពីករណីដែលយើងបានដំណើរការ
លើកចុងក្រោយនៅតែមាននៅក្នុងបណ្ណសារ។
តើអ្នកអាចទៅយកពួកគេឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដឹកបានទេ។
ឯកសារជាច្រើនតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយសម្រាក។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ,
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់ Guan Cen ថាអ្នកបានសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Lu Yizhen,
អ្នក...
Zhuo Chaoxiong?
ម៉េច​ក៏​ស្គាល់​ឈ្មោះ​នេះ?
ការជួបជុំអតីតនិស្សិត... ថ្ងៃនេះមែនទេ?
ដូច Min
យប់នេះ ខ្ញុំនឹងទៅជួបជុំអតីតនិស្សិត
។